NFR-01
Система должна обрабатывать стандартные запросы пользователя (создание заявки, просмотр списка) не более чем за 2 секунды.

NFR-02
Формирование отчетов за период до 1 года должно выполняться не более чем за 10 секунд.

NFR-03
Система должна поддерживать одновременную работу не менее 100 пользователей без значимого снижения производительности.

NFR-04
Система должна быть доступна не менее 99% времени в месяц.

NFR-05
В случае сбоя система должна восстанавливаться не более чем за 1 час.

NFR-06
Система должна обеспечивать автоматическое сохранение данных для предотвращения их потери.

NFR-07
Доступ к системе должен осуществляться только по авторизации (логин/пароль).

NFR-08
Система должна поддерживать ролевую модель доступа (RBAC).

NFR-09
Пароли пользователей должны храниться в зашифрованном виде.

NFR-10
Доступ к финансовой информации должен быть ограничен пользователями с соответствующими правами (директор, бухгалтер).

NFR-11
Система должна поддерживать возможность увеличения количества пользователей и заявок без переработки архитектуры.

NFR-12
Система должна позволять добавление новых типов заявок (например, расширение категорий закупок).

NFR-13
Интерфейс системы должен быть интуитивно понятным для пользователей без технической подготовки.

NFR-14
Создание заявки должно занимать не более 3 минут.

NFR-15
Основные функции должны быть доступны не более чем в 3 клика от главного экрана.

NFR-16
Система должна корректно работать в современных браузерах (Chrome, Firefox, Edge).

NFR-17
Система должна поддерживать адаптивный интерфейс для работы на планшетах.

NFR-18
Система должна вести журнал всех действий пользователей.

NFR-19
Логи должны храниться не менее 1 года.

NFR-20
Система должна фиксировать критические ошибки и события безопасности.

NFR-21
Система должна быть модульной для упрощения доработок.

NFR-22
Код и документация должны позволять быстро добавлять новые функции без переработки существующих модулей.

NFR-23
Система должна использоваться только внутри организации ООО «ЛЕВ».

NFR-24
Интеграция с внешними системами поставщиков на данном этапе не требуется.
